Repository: Rbcafe/CVER
Catalog: CVE/YEAR/2010/CVE-2010-2387/Source/gdm/po/*.po
Languages: zh_cn

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not read display port number
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_forward_query：无法读取显示端口号

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not extract authlist from packet
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_forward_query：无法从包中分解出认证表

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Error in checksum
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_forward_query：校验和错误

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Bad address
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_forward_query：错误的地址

source: Denied XDMCP query from host %s
zh_cn: 从主机 %s 获得禁止的 XDMCP 请求

source: gdm_xdmcp_handle_request: Got REQUEST from banned host %s
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request：从禁止的主机获得 REQUEST %s

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Display Number
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request：无法读取显示编号

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Connection Type
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request：无法获取连接类型

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Client Address
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request：无法获取客户机地址

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authentication Names
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request：无法读取认证名

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authentication Data
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request：无法读取认证数据

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authorization List
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request：无法读取认证表

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Manufacturer ID
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request：无法读取厂商ID

source: gdm_xdmcp_handle_request: Failed checksum from %s
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request：%s 校验和校验失败

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Got Manage from banned host %s
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_manage：从禁止的主机 %s 获得 Manage

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not read Session ID
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_manage：无法获取会话 ID

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not read Display Number
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_manage：无法获取显示编号

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not read Display Class
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_manage：无法读取显示类

source: %s: Could not read address
zh_cn: %s：无法读取地址

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Got KEEPALIVE from banned host %s
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_keepalive：从禁止的主机获得 KEEPALIVE %s

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Could not read Display Number
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_keepalive：无法获取显示编号

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Could not read Session ID
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_keepalive：无法获取会话 ID

source: gdm_xdmcp_init: No XDMCP support
zh_cn: gdm_xdmcp_init：不支持 XDMCP

source: gdm_xdmcp_run: No XDMCP support
zh_cn: gdm_xdmcp_run：不支持 XDMCP

source: gdm_xdmcp_close: No XDMCP support
zh_cn: gdm_xdmcp_close：不支持 XDMCP

source: Please wait: scanning local network for XDMCP-enabled hosts...
zh_cn: 请等待：正在本地网络扫描启动 XDMCP 支持的主机...

source: No serving hosts were found.
zh_cn: 找不到正在服务的主机。

source: Choose a host to connect to from the selection below.
zh_cn: 从下列主机中选择一个主机以便连接。

source: gdm_chooser_parse_config: No configuration file: %s. Aborting.
zh_cn: gdm_chooser_parse_config：缺少配置文件：%s。中止。

source: Can't open default host icon: %s
zh_cn: 无法打开默认主机图标：%s

source: Cannot find the glade interface description file, cannot run gdmchooser. Please check your installation and the location of the gdmchooser.glade2 file.
zh_cn: 无法找到 glade 界面描述 文件，无法运行 gdmchooser。 请检查您的安装和 gdmchooser.glade2 文件的位置。

source: The glade interface description file appears to be corrupted. Please check your installation.
zh_cn: glade 界面描述 文件似乎已崩溃。 请检查您的安装。

source: gdm_signals_init: Error setting up HUP signal handler
zh_cn: gdm_signals_init：设置 HUP 信号处理器出错

source: gdm_signals_init: Error setting up INT signal handler
zh_cn: gdm_signals_init：设置 INT 信号处理器出错

source: gdm_signals_init: Error setting up TERM signal handler
zh_cn: gdm_signals_init：设置 TERM 信号处理器出错

source: Could not set signal mask!
zh_cn: 无法设置信号屏蔽！

source: Socket for xdm communication
zh_cn: 进行 xdm 通讯的套接字

source: Client address to return in response to xdm
zh_cn: 响应 xdm 时返回的客户端地址

source: ADDRESS
zh_cn: 地址

source: Connection type to return in response to xdm
zh_cn: 响应 xdm 时返回的连接类型

source: TYPE
zh_cn: 类型

source: The chooser version (%s) does not match the daemon version (%s). You have probably just upgraded gdm. Please restart the gdm daemon or reboot the computer.
zh_cn: 选择程序版本 (%s) 与 daemon 版本 (%s) 不匹配。 您可能刚刚升级 gdm。 请重启 gdm daemon 或重新启动计算机。

source: GDM Host Chooser
zh_cn: GDM 主机选择程序

source: Open a session to the selected host
zh_cn: 打开一个到选定主机的会话

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Probe the network
zh_cn: 探测网络

source: Rescan
zh_cn: 刷新

source: How to use this application
zh_cn: 如何使用该应用程序

source: Help
zh_cn: 求助

source: Exit the application
zh_cn: 退出应用程序

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Most recently queried hosts
zh_cn: 最近查询的主机

source: The main area of this application shows the hosts on the local network that have "XDMCP" enabled. This allows users to login remotely to other machines as if they were logged on using the console. You can rescan the network for new hosts by clicking 'rescan'. When you have selected a host click "Connect" to open a session to that machine.
zh_cn: 该应用程序的主窗口用于显示本地网络 中启用“XDMCP”的主机。它允许用户 远程登录到其它机器就好像他们是从 控制台登录一样。 您可以点击“重新扫描”重新扫描网络 以便找到新主机。当您选择了一个主机， 点击“连接”以打开到那个主机的会话。

source: Information
zh_cn: 信息

source: Basic
zh_cn: 基本

source: Expert
zh_cn: 专家

source: System
zh_cn: 系统

source: This panel displays the basic options for configuring GDM. If you need finer detail, select 'expert' or 'system setup' from the list above. This will display some of the more complex options of GDM that rarely need to be changed.
zh_cn: 该面板显示配置 GDM 的基本选项。 如果您需要更多细节，请从上面的列表中选择“专家”或“系统设置”。 这将显示一些很少需要变更的更复杂的 GDM 选项。

source: This panel displays the more advanced options of GDM. Be sure to take care when manipulating the security options, or you could be vulnerable to attackers. Choose "System" to change fundamental options in GDM.
zh_cn: 该面板显示 GDM 的高级选项。 在修改安全选项时请确实谨慎行事，否则您将很容易遭到攻击者的攻击。 选择“系统”以修改 GDM 的基本选项。

source: This panel displays GDM's fundamental system settings. You should only change these paths if you really know what you are doing, as an incorrect setup could stop your machine from booting properly. Choose "Basic" if you just want to change your machine's login appearance.
zh_cn: 该面板显示 GDM 的基础系统选项。 您只应该在您真的知道您在做什么的前提下修改这些路径，这是由于错误的设置将阻止您正确地启动您的机器。 如果您只希望修改您机器的登录外观，选择“基本”。

source: The glade ui description file doesn't seem to contain the widget "%s". Unfortunately I cannot continue. Please check your installation.
zh_cn: glade 界面描述文件好像不含有构件 “%s”。不幸的是我无法继续。 请检查您的安装。

source: You must be the superuser (root) to configure GDM.
zh_cn: 只有超级用户 (根用户) 才能配置 GDM。

source: Cannot find the glade interface description file, cannot run gdmconfig. Please check your installation and the location of the gdmconfig.glade2 file.
zh_cn: 无法找到 glade 界面描述 文件，无法运行 gdmconfig。 请检查您的安装和 gdmconfig.glade2 文件的位置。

source: Cannot find the gdmconfigurator widget in the glade interface description file Please check your installation.
zh_cn: 无法在 glade 界面配置文件 中找到 gdmconfigurator 构件。 请检查您的安装。

source: GNOME Display Manager Configurator
zh_cn: GNOME 显示管理器配置程序

source: The configuration file: %s does not exist! Using default values.
zh_cn: 配置文件：%s 不存在！使用默认值。

source: Standard server
zh_cn: 标准服务器

source: Error reading session script!
zh_cn: 读取会话脚本错误！

source: Error reading this session script
zh_cn: 读取该会话脚本错误

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: gdm_config_parse_most: Invalid server line in config file. Ignoring!
zh_cn: gdm_config_parse_most：配置文件中含有非法服务器行。忽略！

source: The applied settings cannot take effect until gdm is restarted or your computer is rebooted. You can restart GDM when all sessions are closed (when all users log out) or you can restart GDM now (which will kill all current sessions)
zh_cn: 在 gdm 重新启动或重新启动计算机 以前，已应用的设置无法生效。当 所有会话都被关闭时 (所有用户均 注消) 您可以重新启动 GDM，或者 您立即重新启动 GDM (这将杀死所有 当前会话)

source: Restart after logout
zh_cn: 注消后重新开始

source: Restart now
zh_cn: 立即重新开始

source: Are you sure you wish to restart GDM now and lose any unsaved data?
zh_cn: 您确信您现在要重新启动 GDM 并丢失所有未保存的数据？

source: The greeter settings will take effect the next time it is displayed. The rest of the settings will not take effect until gdm is restarted or the computer is rebooted
zh_cn: 欢迎程序设置将在下次显示 时生效。其余设置将在 gdm 重新启动或计算机重新启动 后生效。

source: You have not defined any local servers. Usually this is not a good idea unless you are sure you do not want users to be able to log in with the graphical interface on the local console and only use the XDMCP service. Are you sure you wish to apply these settings?
zh_cn: 您尚未定义任何本地服务器。 除非您确信您不希望用户从 本地控制台通过图形界面登录 而只使用 XDMCP 服务，否则 这就不是个好主意。 您确信您要应用这些设置吗？

source: Could not delete session %s Error: %s
zh_cn: 无法删除会话 %s 错误：%s

source: Could not remove session %s Error: %s
zh_cn: 无法删除会话 %s 错误：%s

source: Could not write session %s Error: %s
zh_cn: 无法写入会话 %s 错误：%s

source: Could not write contents to session %s Error: %s
zh_cn: 无法将内容写入会话 %s 错误：%s

source: Could not unlink old default session Error: %s
zh_cn: 无法断开原默认会话 错误：%s

source: Could not find a suitable name for the default session link
zh_cn: 无法为默认会话连接找到适当的名称

source: Could not link new default session Error: %s
zh_cn: 无法连接新默认会话 错误：%s

source: There were errors writing changes to the session files. The configuration may not be completely saved.
zh_cn: 在将改变写入会话文件时出现错误。 可能没有完整地保存配置。

source: This will destroy any changes made in this session. Are you sure you want to do this?
zh_cn: 这将丢失该会话所做的一切修改。 您确信您要这样做？

source: This will destroy any changes made in the configuration. Are you sure you want to do this?
zh_cn: 这将丢失该配置所作的一切修改。 您确信您要这样做？

source: A command line must start with a forward slash ('/')
zh_cn: 命令行必须以除号开始 (“/”)

source: A descriptive server name must be supplied
zh_cn: 必须给出描述性的服务器名

source: A session name must be unique and not empty
zh_cn: 会话名必须唯一并且不能为空

source: Enter a name for the new session
zh_cn: 为新会话输入名称

source: You have modified the sessions directory. Your session changes will still get written to the old directory however, until you reload the configuration dialog again.
zh_cn: 您已经修改了会话目录。 在您重新装入配置对话框以前， 您对会话所作的修改仍然会 写入到原来的目录中。

source: A graphical application for configuring the GNOME Display Manager (GDM)
zh_cn: 配置 GNOME 显示控制器 (GDM) 的图形应用程序

source: GDM Configurator
zh_cn: GDM 配置程序

source: GDM Configuration Utility
zh_cn: GDM 配置工具

source: _Configuration
zh_cn: 配置(_C)

source: Revert to settings in the configuration file
zh_cn: 返回到配置文件中的设置

source: Revert settings
zh_cn: 返回设置

source: Revert to settings that were shipped with your system
zh_cn: 返回到随您系统提供的设置

source: Revert to Factory Settings
zh_cn: 返回到出厂设置

source: Apply the current changes
zh_cn: 应用当前改变

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Options
zh_cn: 选项

source: basic_settings
zh_cn: 基本设置(_S)

source: General Appearance
zh_cn: 通用外观

source: Logo:
zh_cn: 徽标：

source: Select a logo to be displayed during login
zh_cn: 选择一个登录时显示的徽标

source: Minimised Icon:
zh_cn: 最小化图标：

source: Select a GTK+ theme file (gtkrc)
zh_cn: 选择一个 GTK+ 场景文件 (gtkrc)

source: This is the GTK+ RC file that describes the theme that the login window should use
zh_cn: 这是描述登录窗口应使用的场景的 GTK+ RC 文件

source: Gtk+ RC file:
zh_cn: Gtk+ RC 文件：

source: Login appearance
zh_cn: 登录外观

source: Greeter Look and Feel
zh_cn: 欢迎程序外观

source: Show the "System" menu. This has the shutdown, reboot and configuration items
zh_cn: 显示“系统”菜单。它含有关机、重新启动和配置项目

source: Show the 'system' menu, (for reboot, shutdown etc.)
zh_cn: 显示“系统”菜单，(提供重启、关机等功能。)

source: Allow users to run the configurator from the system menu
zh_cn: 允许用户从系统菜单运行配置器

source: If the user fails to authenticate himself the login window should Quiver to indicate failure
zh_cn: 如果用户认证自身失败，登录窗口应抖动以表明失败

source: Quiver on failure
zh_cn: 失败时抖动

source: Show the title bar on the login window. If this is off the user won't be able to move nor iconify the login window
zh_cn: 为登录窗口显示标题条。如果关闭该选项用户即不能移动，也不能图标化登录窗口

source: Show title bar on login window
zh_cn: 为登录窗口显示标题条

source: Welcome to %n
zh_cn: 欢迎来到 %n

source: This is %n
zh_cn: 这是 %n

source: The welcome message displayed on the login window
zh_cn: 在登录窗口中显示欢迎消息

source: Default font:
zh_cn: 默认字体：

source: Welcome message:
zh_cn: 欢迎消息：

source: The font to use on the welcome message
zh_cn: 用于显示欢迎消息的字体

source: Pick a Font
zh_cn: 选取一个字体

source: Extras
zh_cn: 其它

source: Default locale:
zh_cn: 默认区域设置：

source: This is the locale that GDM uses when it cannot find what the system locale is set to. This should be in the standard format such as "en_US" for American English or "cs_CZ" for Czech
zh_cn: 这是在 GDM 无法确认系统的区域设置时使用的区域设置。这应该是标准格式，譬如美国英语应使用“en_US”，捷克语应使用“cz_CZ”

source: Always use the 24 hour format for the clock in the greeter, even if the norm for the current locale is 12 hour
zh_cn: 总是在欢迎程序中使用 24 小时时钟格式，而不管当前区域设置是否为 12 小时格式

source: Always use 24 hour clock format
zh_cn: 总是使用 24 小时时钟格式

source: Position
zh_cn: 位置

source: Set the initial position of the login window to the values below
zh_cn: 将登录窗口的初始位置设置为以下值

source: Manually set position
zh_cn: 手工设置位置

source: Do note allow the user to drag the login window around
zh_cn: 不允许用户拖动登录窗口

source: Lock position
zh_cn: 锁定位置

source: X position:
zh_cn: X 位置：

source: Y position:
zh_cn: Y 位置：

source: Xinerama screen:
zh_cn: Xinerama 屏幕：

source: If you have xinerama multi display setup which screen should the login window appear on. 0 will usually do just fine.
zh_cn: 如果您拥有 xinerama 多头显示支持，就请设置那个屏幕应该显示登录窗口。0 号屏幕应该可以很好地工作。

source: Login behaviour
zh_cn: 登录行为

source: Face browser
zh_cn: 头像浏览器

source: Show a browser of user face images. The users can put their picture in ~/.gnome/photo
zh_cn: 显示一个用户头像浏览器。用户可疑将他们的照片存放到 ~/.gnome/photo 中

source: Show choosable user images (enable face browser)
zh_cn: 显示可选择的用户头像 (启用头像浏览器)

source: Default face image:
zh_cn: 默认头像图像：

source: Global faces directory:
zh_cn: 全局头像目录：

source: Maximum face width:
zh_cn: 最大头像宽度：

source: Select an image for users with no 'face'
zh_cn: 为没用“头像”的用户选择一幅图像

source: Choose the directory to search for faces
zh_cn: 选择搜索头像的目录

source: Maximum face height:
zh_cn: 最大头像宽度：

source: Exclude these users:
zh_cn: 排除这些用户：

source: A comma separated list of users to exclude from the face browser.
zh_cn: 以逗号分隔的，头像浏览器不会显示的用户列表。

source: Background
zh_cn: 背景

source: Background type:
zh_cn: 背景类型：

source: The background should be the standard background
zh_cn: 背景应为标准背景

source: None
zh_cn: 无

source: The background should be an image
zh_cn: 背景应该为图像

source: Image
zh_cn: 图像

source: The background should be a color
zh_cn: 背景应为一种颜色

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Scale background image to fit the entire screen. If this is not set then the image will be tiled on the background.
zh_cn: 缩放背景图像以充满整个屏幕。如果不选择此选项，图像将平铺在背景中。

source: Scale background image to fit
zh_cn: 缩放背景图像到充满背景

source: Background color:
zh_cn: 背景颜色：

source: The color to use on the background
zh_cn: 用于背景的颜色

source: Pick a color
zh_cn: 选取一种颜色

source: Background image:
zh_cn: 背景图像：

source: On remote login screens only set color to reduce network traffic
zh_cn: 远程登录屏幕仅设置颜色以减少网络流量

source: Only color on remote displays
zh_cn: 远程显示仅设置颜色

source: Background program
zh_cn: 背景程序

source: Background program:
zh_cn: 背景程序：

source: Select a file containing Locale information
zh_cn: 选择一个含有区域设置信息的文件

source: The program to run in the background of the login.
zh_cn: 运行在登录后台的程序

source: Automatic login
zh_cn: 自动登录

source: Automatic login:
zh_cn: 自动登录：

source: Login a user automatically on first bootup
zh_cn: 首次启动时自动登录一个用户

source: Timed login
zh_cn: 延迟登录

source: Timed login:
zh_cn: 延迟登录：

source: Seconds before login:
zh_cn: 登录前延迟秒数：

source: Login a user automatically after a specified number of seconds
zh_cn: 在等待指定秒数之后自动登录一名用户

source: expert
zh_cn: 专家

source: Allow logging in as root (administrator) user.
zh_cn: 允许作为根用户 (管理员) 登录。

source: Allow root to login with GDM
zh_cn: 允许根用户通过 GDM 登录

source: Allow logging in as root (administrator) user from a remote host using GDM. This is only relevant if you enable the XDMCP protocol.
zh_cn: 允许使用 GDM 从远程主机登录根 (管理员) 用户。只有在您开启了 XDMCP 协议时该选项才有意义。

source: Allow root to login remotely with GDM
zh_cn: 允许通过 GDM 远程登录根用户

source: Allow logging in using the timed from a remote host using GDM. This is only relevant if you enable the XDMCP protocol. Note that this is insecure since remote hosts can gain access to this computer without the use of a password, so be careful.
zh_cn: 允许使用 GDM 从远程主机进行延迟登录。只有在您开启了 XDMCP 协议时该选项才有意义。请注意由于远程主机可以不使用口令而获得对该电脑的访问权，因而是不安全的，所以请小心。

source: Allow remote timed logins
zh_cn: 允许远程延迟登录

source: Determines whether GDM should kill X clients started by the init scripts when the user logs in.
zh_cn: 确定 GDM 是否应该在用户登录时杀死由 init 脚本启动的 X 客户端。

source: Kill 'init' clients
zh_cn: 杀死“init”客户端

source: Should GDM print authentication errors in the greeter
zh_cn: GDM 是否要在欢迎程序中打印认证错误

source: Select how relaxed permissions are
zh_cn: 选择许可权限的宽松程度

source: Permissions:
zh_cn: 权限：

source: Allow world writable files and directories
zh_cn: 允许所有人写入文件和目录

source: World writable
zh_cn: 所有人可写

source: Allow group writable files and directories
zh_cn: 允许同组的人写入文件和目录

source: Group writable
zh_cn: 同组用户可写

source: Only accept user owned files and directories
zh_cn: 只允许文件和目录的所有者写入

source: Paranoia
zh_cn: 偏执狂

source: Authorization Details
zh_cn: 认证细节

source: GDM runs as this user:
zh_cn: GDM 以该用户的身份运行：

source: User 'auth' directory:
zh_cn: 用户“认证”目录：

source: User 'auth' FB directory:
zh_cn: 用户“认证”FB 目录：

source: User 'auth' file:
zh_cn: 用户“认证”文件：

source: GDM runs as this group:
zh_cn: GDM 以该组的身份运行：

source: Limits
zh_cn: 限制

source: The number of seconds before a login is allowed after an unsuccesful try.
zh_cn: 在一次失败的登录后进行下次尝试前需延迟的秒数。

source: The maximum size of a file that gdm will attempt to read. This is for files that are read into memory and so you don't want users "attacking" gdm by having large files.
zh_cn: gdm 试图读取的文件的最大尺寸。这是关于需要读入内存的文件的，所以您就不会遭到巨型文件对 gdm 的“攻击”了。

source: Retry delay:
zh_cn: 重试延迟：

source: Maximum user file length:
zh_cn: 最大用户文件长度：

source: Maximum session file length:
zh_cn: 最大会话文件长度：

source: The session file is read in a way where a higher limit is still ok. That is it is never stored in memory.
zh_cn: 该会话文件是以保证不超过最高限额的方式读入的。它绝不会被存储在内存中。

source: Security
zh_cn: 安全

source: No XDMCP support in the binary. To enable XDMCP support you must recompile GDM with the XDMCP libraries.
zh_cn: 可执行文件不支持 XDMCP。为启用 XDMCP 支持您必须在带有 XDMCP 库的情况下重新编译 GDM。

source: Enable XDMCP, a protocol to allow others to log in remotely
zh_cn: 启用 XDMCP，一种允许其它人远程登录的协议

source: Enable XDMCP
zh_cn: 启用 XDMCP

source: Connection Settings
zh_cn: 连接设置

source: Honour indirect requests
zh_cn: 允许非直接请求

source: Maximum indirect wait time:
zh_cn: 最大间接等待时间：

source: Maximum wait time:
zh_cn: 最大等待时间：

source: Maximum remote sessions:
zh_cn: 最大远程会话数：

source: Max pending indirect requests:
zh_cn: 最大阻塞间接请求数：

source: Maximum pending requests:
zh_cn: 最大阻塞请求数：

source: Listen on UDP port:
zh_cn: 监听 UDP 端口：

source: Ping interval (minutes):
zh_cn: Ping 间隔 (分钟)：

source: Interval in minutes in which to ping the server. If the server doesn't respond in this many minutes (that is before the next time we ping it) the display will be terminated.
zh_cn: 两次 ping 服务器间隔的分钟数。如果服务器在这段时间内没有应答 (就是我们下次 ping 服务器之前)，显示就将被终止。

source: The script to run when the server sends a WILLING response to a QUERY. If this is empty or does not exist, the standard message with the system ID is sent. Only the first line of output from this script is read.
zh_cn: 当服务器对一个查询发送 WILLING 响应时运行的脚本。如果这为空或者不存在，将发送带有系统 ID 的标准消息。只读入该脚本所输出的第一行。

source: Willing script (optional):
zh_cn: Willing 脚本 (可选)：

source: Maximum displays per single host. You can use this to prevent attacks by hogging all the possible displays. Does not apply to local connections.
zh_cn: 单个主机可接受的最大显示数。您可以用此选项防止夺取所有可能显示的攻击。不要应用于本地连接。

source: Displays per host:
zh_cn: 主机最大显示数：

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Name
zh_cn: 名称

source: Command
zh_cn: 命令

source: Flexible
zh_cn: 便捷

source: Add server
zh_cn: 添加服务器

source: Edit server
zh_cn: 编辑服务器

source: Delete server
zh_cn: 删除服务器

source: Set as default
zh_cn: 设为默认

source: Static Servers (servers to always run)
zh_cn: 静态服务器 (服务器总在运行)

source: No.
zh_cn: 编号

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Extra arguments
zh_cn: 额外参数

source: Instead of reinitializing running servers when a user logs out. Always kill and then start the server again.
zh_cn: 当用户注消时不是重新初始化运行中的服务器，而总是杀死服务器而后再重新启动服务器。

source: Always restart X servers
zh_cn: 总是启动 X 服务器

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Xnest server:
zh_cn: Xnest 服务器：

source: Maximum number of flexible servers:
zh_cn: 便捷服务器的最大数量：

source: The Xnest server. This is a server that can run inside another server, used for the flexible nested login.
zh_cn: Xnest 服务器。这是一个可以运行在其它服务器内的服务器，用于嵌套的便捷登录。

source: Standard X server:
zh_cn: 标准 X 服务器：

source: This is the standard X server to run when we are not told otherwise.
zh_cn: 这是在没有其它要求时运行的标准 X 服务器。

source: Script to run when X is crashing:
zh_cn: 当 X 崩溃时运行的脚本：

source: A script to run when the X server keeps crashing and the failsafe X server is either empty or also didn't take. This will run an X setup program defined below.
zh_cn: 当 X 服务器总是崩溃并且 failsafe X 服务器为空或无法得到时运行的脚本。这将运行下面定义的 X 设置程序。

source: Failsafe X server:
zh_cn: Failsafe X 服务器：

source: An X server binary to run if the standard one keeps crashing. If this fails the script below will be run.
zh_cn: 如果标准 X 服务器总是崩溃时运行的 X 服务器可执行文件。如果该服务器失败，就将运行下面的脚本。

source: X-server setup
zh_cn: X-服务器设置

source: Session configuration
zh_cn: 会话配置

source: Session directory:
zh_cn: 会话目录：

source: Select a directory to be used for system-wide session scripts
zh_cn: 选择一个用于系统范围会话脚本的目录

source: Available Sessions
zh_cn: 可用的会话

source: Show the Gnome Chooser session, if a session named 'Gnome' is present
zh_cn: 如果名为 “Gnome” 的会话存在，则显示 Gnome 选择程序会话

source: Gnome Chooser
zh_cn: Gnome 选择程序

source: Show the Gnome failsafe session
zh_cn: 显示 Gnome failsafe 会话

source: Show the Xterm failsafe session
zh_cn: 显示 Xterm failsafe 会话

source: Add session
zh_cn: 添加会话

source: Remove session
zh_cn: 删除会话

source: Selected session name:
zh_cn: 选定的会话名：

source: The exact script details of a session will appear here when you select one from the list on the left.
zh_cn: 当您从左侧的列表选择 会话时将在这里显示 确切的脚本细节。

source: Login sessions
zh_cn: 登录会话

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Directory for host images:
zh_cn: 主机图像目录：

source: Default host image:
zh_cn: 默认主机图像：

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Scan every 'x' seconds:
zh_cn: 每隔“x”秒进行扫描：

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: Send a query to the local network and list all servers that respond
zh_cn: 向本地网络发送一个查询并列出所有应答的服务器

source: Broadcast query
zh_cn: 广播查询

source: Hosts to list:
zh_cn: 列出的主机：

source: Comma separated list of hostnames to list in the chooser (in addition to the broadcast above)
zh_cn: 逗号分隔的在选择程序中列出的主机名列表 (除了上面广播的以外)

source: Chooser
zh_cn: 选择程序

source: Debugging
zh_cn: 正在调试

source: Enable debugging output to be printed into the syslog. Useful for tracking down problems. But not so useful for normal usage as it can fill up your logs very quickly.
zh_cn: 启用调试输出，将调试输出打印到 syslog 中。用于查找问题。但由于它会很快充满您的日志，因而对普通用途没用。

source: Enable debugging output
zh_cn: 启用调试输出

source: system_setup
zh_cn: 系统设置

source: Executables
zh_cn: 可执行程序

source: Chooser command:
zh_cn: 选择程序命令：

source: Greeter command:
zh_cn: 欢迎程序命令：

source: Halt command:
zh_cn: 关机命令：

source: Reboot command:
zh_cn: 重新启动命令：

source: Configurator command:
zh_cn: 配置程序命令：

source: Suspend command:
zh_cn: 挂起命令：

source: Directories
zh_cn: 目录

source: PRE session scripts directory:
zh_cn: 会话前脚本目录：

source: POST session scripts directory:
zh_cn: 会话后脚本目录：

source: Logging directory:
zh_cn: 登录目录：

source: Display initialization directory:
zh_cn: 显示初始化目录：

source: PID file:
zh_cn: PID 文件：

source: Default GNOME session file:
zh_cn: 默认 GNOME 会话文件：

source: Paths
zh_cn: 路径

source: Default $PATH:
zh_cn: 默认 $PATH：

source: Root $PATH:
zh_cn: 根用户 $PATH：
